Oké, neem de tijd.
Zo is het goed.
Pap, pap, deze kant op!
Rustig aan, Sam, even rustig aan.
We moeten de sheriff waarschuwen.
Laten we gaan, kom mee!
Vooruit!
Sam, ga, vooruit!
Sam, alles goed met je?
Ik ben bang.
Wacht even.
Kijk uit!
Pap!
Pap?
Hoe gaat het me je, Dallas?
Eddie.
Kom op, ik geef je een lift.
Ja, normaal zit ik altijd achterin.
In het bijzonder bij jou,
als ik het me goed herinner.
Mag ik jou iets vragen?
Heb je spijt van wat je gedaan hebt?
Nee.
Hoezo, je dacht dat ik dat wel had?
Ik denk drie jaar is 'n lange tijd.
Heb je al werk in het vooruitzicht?
- Waarom, neem jij me aan?
Het is al moeilijk genoeg
om de mensen te overtuigen
dat ik de juiste man voor deze job ben.
Maar ik zal eens rondhoren, voor je.
Ik waardeer het.
Heb je mijn broer gezien?
Eigenlijk heb ik hem te vaak gezien.
Zet de pet op!
Drew, de enige reden waarom jij
ons wilt dat wij een pet dragen
is omdat Samantha dat van jou verlangde
toen jij zelf nog chauffeur was.
Kijk, de enige reden
waarom je baan hebt
is omdat je advocaat me smeekte
om jou deze job te geven.
Ja, en dat ze een mooie meid is
heeft er zeker niks mee te maken, hé?
14-27 Watercross.
Ik kan dat niet afleveren.
Laat Derryl die leveren.
Dit is geen democratie.
Maak het ritje of je bent ontslagen.
En draag de pet!
Hier A1D. We onderzoeken
een 10.66 aan het afsluitvak vier.
Begrepen, A1D.
Harry. Hoe dikwijls hebben we jullie al gezegd
dat jullie hier niks te zoeken hebben...
en jullie komen steeds weer.
Ik vind het niet leuk,
maar ik moet je arresteren.
Dan laat me tenminste
mijn hond roepen.
Butch!
Kom hier, jongen.
Wat is dat?
Jezus!
Sheriff, sheriff!
Hallo, Ricky.
- Hallo, Jesse.
Kom binnen.
Kan ik je iets te drinken geven?
Nee, dank je wel.
Mooi pakje, Ricky!
Ja, is Halloween niet pas eind oktober?
Ik denk dat ik nu weet
wie de worstjes-lovers bestelde.
Mijn portemonnee ligt in de keuken.
Het spijt me.
Hij is zo'n klootzak.
Ja, nou, je weet ze wel altijd
uit te kiezen, Jess.
Nou, laten jij en ik dan
een geheim delen.
Ik ben van plan hem te lozen.
Hem lozen.
Dat is grappig.
Wat ben ik je verschuldigd?
53,50.
Hou de rest.
Dank je wel.
Tot ziens.
Kom op.
- Dale! Dale, hou ermee op!
Was dat je domme grap waard?
Geen antwoord?
- Dale, laat hem met rust!
Geef me mijn sleutels.
Hopelijk vind je ze
binnen de 30 minuten, klootzak.
Laten we gang.
- Klootzak.
Kom mee, Jesse!
Ray, heb je al iets gevonden?
Niks. Staat daar
een auto geparkeerd?
De truck van Buddy Benson.
Jezus, Eddie.
Die gaat altijd mijn zijn zoon erop uit.
Pap?
Hoi! Ik heb je erg gemist.
Ze is zo groot geworden.
- Ik weet het.
Hoi.
- Ik kan niet geloven dat je thuis bent.
Het duurde zo lang.
Moet ik je helpen?
Is dat voor mij?
Vind je het dan niet mooi?
Neem je me in de maling?
Dat is zo gaaf.
We tonen je later
hoe dat ding functioneert, oké?
Goed. Kom op.
Heb je een probleem met de deur?
Sinds wanneer ben jij er weer?
- Sinds vandaag.
Wat is er met je gezicht gebeurd.
We hebben het er wel later over.
- Ricky.
We hebben het er later wel over.
- Laten we het er nu over hebben.
Blijf met je handen van me af.
- Wat is er met je gezicht gebeurd?
Dale Collins en zijn vrienden
hebben me besprongen.
Ze hebben mijn sleutels
in het riool gegooid.
Geef me de honkbalknuppel.
Wat doe je hier?
- Ricky, ik vraag het niet...
Wat doe je...
- Geef me de verdomde honkbalknuppel!
Kom op, we gaan.
Ik help je de sleutels zoeken.
Butch, hou je kop!
Harry?
Je kunt beter wat
voor mij bewaard hebben.
Oh, mijn God.
Harry.
Mam!
- Sorry, het is bedtijd, schatje.
Ik ben nog niet slaperig.
Molly, leg dat nu weg.
Het is bedtijd.
Ik hou van je.
Ik wil dat pappa voorleest.
Oké.
Ik hou van je.
We zien ons morgenvroeg.
Weet je nog al die keren dat je me zei,
hoezeer je mamma mist.
Dat mag je ook gerust
tegen mama zeggen.
Oké.
Goed.
Je hebt verbazingwekkend werk
geleverd met haar.
Ze heeft jou gemist.
Ze zegt dat ik haar verlaten heb.
Molly heeft gewoon wat tijd nodig.
Misschien heb ik wat fout gedaan.
Nee, je hebt niks fout gedaan.
We hebben je gewoon gemist.
Ik heb jullie ook gemist.
Schiet op.
Wil jij het doen?
- Je bent de misdadiger in de familie.
Heel grappig.
Help me even, oké?
Laten we daar naar onder gaan,
waar zij je sleutels er in wierpen.
Zodat Jessie me onder de stront
er uit ziet kruipen? Nee, bedankt.
Momentje. Wat?
We zullen vol stront hangen?
Kom op.
Hou even vast. Neem dit.
Is me dat akelig hier onder.
- Nou, ik heb al akeliger oorden gezien.
Schijnt niemand thuis te zijn.
Is dat een bank?
Ja.
- Mooi. Daar is de onze.
Verdomme, wat...?
Het stinkt alsof er iemand
hier onder overleden is.
Ben je er zeker van
dat we juist zijn?
Daar zou het moeten zijn.
Ja, dat is de rioolafvoer.
- Kijk daar onder eens.
Het zijn jouw sleutels, klootzak.
Jij hebt toch ook handen!
- Ja, maar ik steek die niet in de stront.
Dat mag jij doen.
Help je zelve maar.
Vertel me eens over dat meisje.
- Welke meisje?
Die, waar ze je voor geslagen hebben.
- Daar loopt niks mee.
Niemand woelt in de stront voor een vrouw
waar niks mee loopt, oké?
Wat was dat, verdomme?
- Rustig, dat was maar een rat.
Dat was geen rat.
Oké, controleer die afvoer.
Ik heb ze!
Kom mee, we gaan!
Shit sheriff.
Dat is Buddy 's vrouw.
Darcy.
- Eddie. Ik heb nog niks gehoord.
We zijn ze aan het zoeken.
- Ze kunnen gewond zijn.
Of ze zijn onderweg naar huis.
Oké mensen,alstublieft.
Ga weer terug terug naar jullie auto's.
Mijn familie is daar ergens buiten.
- Wij zullen ze vinden.
Laat ons dit regelen.
Het is te gevaarlijk voor jullie allen,
om vanavond op een zoektocht te gaan.
Wij regelen hier onze eigen zaakjes sheriff.
Dus we gaan op zoektocht,
of je dat nu leuk vindt of niet.
Sam!
Ray, neem richting heuvel.
Blijf dicht bij elkaar, mensen.
Sam, waar ben je?
Buddy?
- Buddy?
Sam!
Kelly, breng ze terug.
Buddy, waar ben je?
Buddy! Buddy!
- Buddy!
We houden niet op
met naar je te zoeken, Sam.
Bedankt, allen.
Let op, ja?
Eddie!
- Er wordt niemand achter gelaten.
We gaan morgen verder
met zoeken.
Mijn man en mijn zoon
zijn hier buiten, ergens.
Ze zouden ook niet stoppen
met naar mij te zoeken.
Denkt u dat hun iets overkomen is?
- Ik weet het niet.
Ga naar huis
en rust een beetje uit.
Je zal je krachten nog nodig hebben.
Goed.
We zoeken morgen verder.
Voor vandaag is het genoeg geweest.
Ray, nog iets gevonden?
Negatief, ik loop nog een keer
langs het pad.
Goed, hou contact.
Anders zien we ons morgenvroeg.
Oké, maak de weg vrij, mensen.
VERMIST
Sam en Buddy Benson
Excuseer me, meneer. Voor als
u mijn man en mijn zoon ziet.
Oké.
- Dank u wel.
Pardon, mag ik u dit geven.
Dit zijn mijn man en mijn zoon.
Wilt u erop letten?
- Natuurlijk. - Dank u.
Molly, lieverd kom eten.
Hoe gaat het met de banenjacht?
Geld inbreken ook
als bijzondere handigheid?
Heb je een suggestie voor mij?
De bank zoekt nog iemand.
Hoi!
- Hoi?
Al iets gehoord
van Buddy en zijn knul?
Carrie, koffie, alstublieft.
Jullie waren de hele nacht
daar buiten, hè?
Nee, om twee uur hebben we
de zoektocht afgebroken.
Is Ray niet thuis gekomen?
- Eddy, ik dacht dat hij bij jou was.
Ik heb op zijn mobiel geprobeerd.
- Carrie, luister naar mij!
Ray had gisteren alles in beweging gezet.
Hij is zeker nog aan het zoeken.
De mobiele ontvangst daarbuiten is...
- Hij belt anders altijd, Eddie!
Ray!
Ray?
Ray, ben je daar?
Oh, mijn God.
Ik kan niet geloven dat dit Ray is.
Ik wil het ook niet geloven.
Weet je wat een mens moet kunnen,
om zoiets te doen?
Om een mens te ontvellen?
Zijn hele lichaam?
Er waren geen sporen.
Helemaal niks.
Eddie.
Je bent er teveel bij betrokken.
Wat wil je nu doen?
Ik laat het weten
als ik erachter ben gekomen.
Hé!
- Hé, Jessie! Hoi.
Weet je, je bekijkt mij
op dezelfde manier als in de klas.
Nou ja, de klok hangt achter je.
- Wat?
Als je morgen in de klas bent,
draai je dan eens om, dan zie je het.
Ja, ik weet dat ze daar hangt, maar
wij weten beide dat je daar niet naar kijkt.
Je was nooit een goede leugenaar.
Willen we vanavond gaan zwemmen?
- Zwemmen?
Waar?
- Op school.
Kom op, het wordt als vanouds.
Als vanouds,
zoals voordat je een vriend had?
Ja.
Het is nu mijn ex-vriend.
Ik heb hem gedumpt!
Dus tot vanavond.
Zo rond tien uur.
Ik zie je vanavond.
Ik ga nu afsluiten.
- Ik zie je als je hier bent.
Alles goed met je?
Als je wilt praten...
Het is in orde.
Je mag vannacht ook
bij Cathy en mij blijven.
Darcy komt zo langs.
Ik slaap bij haar.
Ik zie je morgen.
Richie?
Nee!
We hebben Ray 's lijk gevonden
in het bos. Het was erg.
Hij werd levend gevild.
Denk je dat het iets te maken heeft
met de verdwijning van Buddy en zijn kind?
Zulke dingen zijn hier eigenlijk
nog nooit gebeurd.
Heb je 't aan zijn vrouw verteld?
Sheriff, er was een kleine gasexplosie
in het riool op de 16e straat, ontvangen?
Bergrepen, centrale. Verwittigen jullie
de brandweer, ik tref ze ginder.
Meteen Sheriff. Uit.
Heb je hulp nodig?
- Ik weet het niet, Dallas.
Kom op, ik rij achter je aan.
Ricky!
- Hoi. - Hoi.
Dus...
hoe komen we binnen?
Ik heb het slot afgeplakt,
na de les.
Ik kon niet beslissen
welk badpak ik moest dragen, dus...
Zeg nu eens...
kijk je nu naar mij
of naar de klok?
Kom hier.
Oh, mijn God.
Wat moet dat hier worden, Jess?
- Dale, maak dat je hier wegkomt.
Onthou het maar, Ricky.
Ik heb deze kleine slet
alles geleerd wat ze weet.
Nee, Ricky, stop ermee!
Stop ermee!
Dale! Stop ermee!
Stop er nu mee!
Wat was dat, verdomme?
Oh, mijn God!
Oh, mijn God! Kom uit het water.
Snel, vooruit.
Kom op!
Mijn god, kom uit het zwembad!
Help me er uit.
Help me!
Deze kant op.
Is Ricky dood?
- Ja kan toch teruggaan en nazien.
Een raam.
Kom op!
Help me!
Ricky!
Kom op!
Ga!
'Een 1080 gaande bij de nucleaire stroom centrale'
Begrepen, we zijn daar in tien minuten.
Zou je me willen vertellen
wat er in godsnaam aan de hand is?
Er was een explosie bij de stroom centrale.
Het wordt er alsmaar beter op.
Pappa! Pappa!
Pappa!
- Wat is er?
Het was buiten voor het raam.
Wat?
- Daar was een monster.
Kom hier.
Toen ik zo oud was als jij, had ik
ook van die afschuwelijke nachtmerries.
Ik heb het gezien.
Het was daar.
Zie je? Geen monster.
Pappa!
We moeten hier weg. Kom!
- Pappa!
De centrale staat in vuur. De reactoren
moeten manueel uitgeschakeld worden.
Begrepen.
Centrale? We moeten
de hele stad evacueren.
Vraag versterking aan de Nationale Garde
in Colorado Springfield, over.
Begrepen.
En Mike?
Sheriff!
- Ja?
Ik denk dat u dit even moet horen.
Dallas!
- Oké, bedankt.
Wat die jij hier, verdomme?
- Er zat iets ons achterna.
Ik weet niet was er is gebeurd.
- Hoe bedoel je, er zat iets ons achterna?
Rustig. Wat kwam er je achterna?
- Ik weet het niet!
Waar waren jullie dan?
- We gingen naar school.
Mark is dood.
Ik denk dat ze ook Nick hebben.
Wat is die?
Ricky?
Ik weet het niet.
Haal hulp.
Jij moet je mensen informeren.
Eddy.
Centrale, waar blijft de versterking?
Centrale, antwoord!
Centrale, alstublieft, antwoord!
Vooruit, we maken
dat we weg zijn van hier.
Carrie!
De spanning is uitgevallen.
Carrie?
Oh, God!
Help!
We moeten blijven rennen lieverd.
Kijk uit!
Kom, kom.
Mammie, ik ben bang.
Het is oké, het komt allemaal wel goed.
Heb je er één gezien?
Ik ook.
Mam. Waarom heb je pappa verlaten?
Laat haar de mond houden.
En jij moet die sigaret uit maken.
Waag het niet om..
Val dood!
Ik wil hier niet sterven.
Jij zult ons allen laten sterven..
Hou je mond!
Laat haar de mond dicht houden,
want anders zal ik...
Naar het politiebureau rijden
is niet zo 'n goed idee.
Wat wil je dat ik doe? We weten niet
waarmee we het te maken hebben.
Kom op!
- Kijk uit!
Sheriff!
Darcy? Darcy, wat is er gebeurd?
Wat ben je aan het doen?
Eddy, je moet...
- Wat?
Carrie is ook..
Daar was alles onder bloed.
Hij is weg.
Hij is dood.
Ricky! breng haar naar de auto.
Ze moet instappen.
Er sterven steeds meer mensen.
We moeten wapens hebben.
De Nationale Garde zal snel hier zijn.
- Niet snel genoeg!
Ik kan niet geloven
dat we jou dit laat doen.
Dit plan is stom.
Laten we nu de stad verlaten!
Maar zonder wapens zullen we
dat niet halen, dommerik.
Je bent zelfs te stom
om te praten, Dale. Hou je kop.
Waar zijn de wapens?
- Volg me.
Hier zijn ze.
Dale, pak een paar tassen.
Jessie, stop ze vol. - Oké.
Zit hier stroom op, Eddy?
Ja, ik heb alleen wat licht nodig.
Vooruit! Vooruit! Vooruit!
01, klaar om af te schermen.
De zone en gebieden er rond afschermen.
Begrepen.
06, over.
Vooruit! Vooruit!
Status bericht:
01 heeft de zone verzekerd.
Sheriff Morales, ik roep
de Nationale Garde, antwoord.
Sheriff Morales voor
Hier is luitenant, Wood, 89ste infanterie
commandant van de Nationale Garde, Colorado.
Ga uw gang, sheriff.
Wat is uw locatie, luitenant, over?
We zijn op de hoofdweg.
Luister, luitenant, ik weet niet
wat jouw mannen daar opwacht
maar onze situatie wordt slechter.
Luitenant, antwoord!
Ben u nog daar?
We zijn een man kwijt!
- Wacht even, sheriff.
Wat verdomme, is dit?
Waar komt dat vandaan?
Wat gebeurt daarbuiten, verdomme?
Terugtrekken!
Ik herhaal, terugtrekken!
Luitenant!
Luitenant, bent u er nog?
Luitenant, antwoord, alstublieft.
Bent u er?
We gaan het niet redden, ofwel?
Schiet niet, pak wat jullie willen.
Voor 6,25 per uur
laat ik me niet afknallen.
We worden aangevallen.
- Terroristen vallen ons hier aan?
Ik heb je gezegd
dat ooit zou gebeuren.
Zijn jullie stoned?
Zie je dat?
Hallo?
Ben je gewond?
Kom hier.
Hier is ze in veiligheid.
Wacht even.
Waarschijnlijk 'n hartstilstand.
Breng hem meteen naar de intensieve.
Wanneer gaat het licht weer aan?
We hebben de noodaggregaten
aangesloten tot er weer spanning is.
Oh, God.
Ik denk dat mijn vruchtwater
net gebroken is.
Oké, ik ga de dokter zoeken.
Hé!
Jullie twee zijn aardig van streek.
- De nacht was niet makkelijk voor haar.
En hoe zit dat met jou?
Ik leef.
Oké.
We gaan over 5 minuten weg.
Dank je wel.
Waar is hij?
Geef me het geweer.
Kom op!
Mamma!
Kom terug!
Het is een val!
Fucking!
- Ga, ga, ga!
Ga. Molly, kom op, rennen!
rennen!
Weg hier.
- Mijn God!
Verdomme!
Wat is dit, verdomme?
Oh, God. Wat was dat voor iets?
Dat is onmogelijk.
Er klopt hier iets niet.
Kijk de andere kamers na.
Rechtdoor.
Wat, verdomme?
- Is dit onze versterking?
Wat is er hier verdomme
aan de hand, Eddie?
Waar zijn de lichamen?
- Ze gaan ons allemaal doden.
We zijn nog niet dood!
Misschien vinden we wapens
of uitrusting wat we kunnen gebruiken.
Radio!
Nationale Garde, antwoord.
Ik herhaal, ik roep iemand
van de Nationale Garde, antwoord.
Dit is kolonel Stevens, Amerikaanse leger.
Identificeer u.
Sheriff Eddie Morales,
in Colorado.
U moet ons helpen, kolonel.
We hebben hier een soort dier...
en als er geen hulp komt, zal snel
niemand van ons meer in leven zijn.
Hoe ziet het evacuatieplan
van het leger er uit?
Kolonel?
Kolonel, u moet ons
onmiddellijk evacueren!
Sheriff, elke beweging
over de grond is een gevaar.
We maken een luchtbrug,
in dertig minuten aan Gillian Circle.
Begrepen. Luchtbrug. Gillian Circle.
We zullen er in 20 minuten zijn.
Maar dat is midden in het stadscentrum!
We zullen er zijn, kolonel.
Wat ben je, verdomme.
Allemaal in de pantserwagen!
Ik rij.
Denk je dat je dat ding
kan besturen?
Ik ga achter het kanon zitten.
- Mis niet.
Maak geen ongeluk.
Vasthouden!
Waarom stoppen we?
- Het slaat nergens op.
Gillian Circle ligt midden
in het stadscentrum.
Daar zijn we toch omsingeld
door deze dingen.
Wacht even, wat wil je daar mee zeggen?
- Ik denk dat de kolonel loog.
Maar dat is waanzin.
De regering zou toch tegen niemand liegen.
Het leger denkt altijd eerst aan verzekeren.
Ze willen niet riskeren dat het uitbreekt.
Hulp is 'n paar kilometer verwijderd,
ze wachten daar op ons.
Als jij ons er niet heen
wilt rijden, doe ik het.
Als ze gelijk heeft, wachten ons daar
nog meer van die engerds op.
Je overweegt dat toch niet serieus?
- Ik overweeg alles wat ons in leven houdt.
En dat betekent dat we
uit deze stad moeten geraken.
Er zijn maar twee helikopters in de stad.
Eentje is op het vliegveld...
Nee, dat is te ver. Dat halen we nooit.
- De andere staat aan het ziekenhuis.
Ja, die hebben ze zeker al gebruikt
om het ziekenhuis te evacueren.
Dat risico moeten we nemen.
Als jij het mis hebt en de helikopter
weg is, zijn we allemaal dood.
Als ik gelijk heb sterven we allen
als we naar jou luisteren.
Er komt een truck aan.
Dallas, wat doe je daar binnen?
- Dat maakt niet uit.
Gaan jullie naar de luchtbrug?
- Ja!
Oké, volg ons.
We hebben niet veel tijd meer.
Luister allemaal!
leder van ons moet nu kiezen.
Ik zal nu met de tank
naar het ziekenhuis rijden.
We moeten naar het stadscentrum rijden.
- Dat klopt.
Ik blijf bij mijn broer.
- Ik ga met jou mee.
Ik ga met de tank mee.
Dallas, doe dit niet.
Ze heeft het fout.
En broer of niet, hij heeft het ook fout.
Je jaagt ze de dood in.
De tijd raakt op, sheriff,
we moeten nu gaan!
Wacht even.
We gaan met jullie mee!
Wacht.
Veel geluk.
Ik hoop dat we ons beide vergissen.
Vooruit.
Ik heb niemand geholpen.
Ik was te bang.
Ik keek toe hoe ze stierven.
Oké, doe deze aan.
Jij ook.
Goed, luister.
Egaal wat er daarbinnen gebeurt,
de enige die niks mag overkomen, is Kelly.
Oké, wij allen beschermen Kelly.
Zijn we hier op de Titanic? Vergeet
'vrouwen en kinderen eerst ', maar.
Luister, klootzak, tenzij je de helikopter
kan vliegen, moet je jouw kop houden.
We gaan.
Jezus.
Misschien zijn ze allemaal weg.
Schiet 'm neer.
Jesse, nee! Wacht!
- Vooruit, nu!
Jesse!
Nee wacht!
Ricky!
Ricky, wacht!
- Verdomde klootzak!
Ricky!
Nee!
Kom op!
Sta op!
Je gaat het redden.
We moeten gaan!
Nu!
Rustig blijven, mensen.
Joe!
Zijn ze dat allemaal?
- Allen die het overleefden.
Wat heb je gehoord?
- De helikopters zullen snel hier zijn.
Veilig!
Kom op!
Alles goed?
- Ja.
Kom hier!
Kom op, volg je moeder.
Kom schiet op!
Vooruit!
Rennen!
Kom op!
Dallas!
- Ik probeer het!
Ga je dat ding nog afschieten?
- Wacht even
Vooruit, nu.
Heb je ze?
Kolonel, Stevens?
Hier is Gunnison County.
Geef me de evacuatiestatus, over!
Kolonel, waar blijven die helikopters.
Sheriff, we zijn nog 16 km van u vandaan.
Blijf op locatie, over!
Kolonel, we zijn hier, over!
Moge God ons bijstaan.
Oké, weg van hier.
Ik verschaf ons wat meer tijd.
Ik laat je niet alleen!
- Loop naar de helikopter.
Je moet dat niet te doen, Dallas!
Nu!
Ga! Ga!
Kom op, stelletje klootzakken!
Oké, vooruit!
Fuck!
Hé! Kom hierheen!
Kom op!
We vertrekken niet zonder hem.
- We moeten vertrekken.
Hij zal het halen.
Nee!
Sterf!
Wegwezen!
Kijk uit voor je ogen!
Vasthouden!
- Mammie.
Dallas!
Hé, is alles oké? Ricky?
- Ja, hard drukken, schat.
Laat jullie wapens vallen!
Jullie hebben een hele stad uitgeroeid.
- We voeren alleen bevelen uit.
Leg jullie wapens neer.
We hebben een dokter
voor mij broer nodig.
Een helikopter is onderweg.
Verzamel al de wapens
en richt een afgebakend terrein in.
Vooruit, beweging!
Dacht dat ik je gezegd had
dat je geen brokken moest maken?
Mamma?
Zijn de monsters weg?
Ze zijn weg.
De wereld is nog niet klaar
voor deze technologie.
Maar die is ook niet voor onze wereld,
of wel, Mrs. Yutani?